Repository: superk589/PrincessGuide
Catalog: Localizations/PrincessGuide/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

# 0Fw-sz-yKe.title
source: Cards
ja: キャラ

# 4mz-CZ-4V6.title
source: Toolbox
ja: ツール

# H57-OB-5Ns.title
source: Equipments
ja: 装備

# Txl-8E-i4X.title
source: Settings
ja: 設定

# YOs-2y-sHp.title
source: Quests
ja: クエスト

# NSCalendarsUsageDescription
source: In order to save the events we will need access to your calendar.
ja: イベントを保存するためにカレンダーへのアクセスが必要です。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: In order to save the image we will need access to your camera roll.
ja: 画像を保存するためにアルバムへのアクセスが必要です。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: In order to save the image we will need access to your camera roll.
ja: 画像を保存するためにアルバムへのアクセスが必要です。

source: Can't use union burst when the new attack pattern is active.
ja: この攻撃パターンにはユニオンバストを発動できない。

source: The upper limit of this effect is [%@].
ja: 効果の上限は[%@]。

source: This barrier takes effect for %@ times.
ja: このシールドは%@回まで使用できる。

# %@ %@ %@ in range %d
source: %1$@ %2$@ %3$@ in range %4$d
ja: %4$d範囲内%1$@%2$@%3$@

# %@ %@ [%@]%@ %@ during break.
source: %1$@ %2$@ [%3$@]%4$@ %5$@ during break.
ja: Break中、%2$@の%5$@を[%3$@%4$@]%1$@。

# %@ %@ [%@]%@ %@ for [%@]s.
source: %1$@ %2$@ [%3$@]%4$@ %5$@ for [%6$@]s.
ja: %2$@に%5$@を[%3$@]%4$@%1$@、効果時間[%6$@]秒。

# %@ %@ and deal [%@] damage per second for [%@]s.
source: %1$@ %2$@ and deal [%3$@] damage per second for [%4$@]s.
ja: %2$@に%1$@状態を付与する、毎秒[%3$@]のダメージを与える、効果時間[%4$@]秒。

# %@ %@ for [%@]s.
source: %1$@ %2$@ for [%3$@]s.
ja: %2$@に%1$@状態を付与する、効果時間[%3$@]秒。

# %@ %@ target in range %d
source: %1$@ %2$@ target in range %3$d
ja: %3$d範囲内%1$@%2$@

# %@ %@ targets in range %d
source: %1$@ %2$@ targets in range %3$d
ja: %3$d範囲内%2$@%1$@全体

source: %@ Damage is reduced on low level players.
ja: %@低レベルのプレイヤーにダメージが軽減されます。

source: %@ Feedback
ja: %@フィードバック

source: %@ The effect will be released when taking damage.
ja: %@この効果はダメージを受けた時に解除される。

source: %@ boss
ja: %@ボス

source: %1$@ damage done to %2$@ by [%3$@ * count of debuffs] times(up to %4$@ times of original damage), this effect lasts for [%5$@]s.
ja: %2$@に与えたダメージを[%3$@ * デバフの数]倍%1$@する（最大は元のダメージの%4$@倍）。効果時間[%5$@]秒。

source: %@ farthest
ja: 最も遠い%@

# %@ front %@ %@
source: %1$@ front %2$@ %3$@
ja: 前方%1$@%2$@%3$@

# %@ front %@ %@ in range %d
source: %1$@ front %2$@ %3$@ in range %4$d
ja: 前方%4$d範囲内%1$@%2$@%3$@

# %@ front %@ target in range %d
source: %1$@ front %2$@ target in range %3$d
ja: 前方%3$d範囲内%1$@%2$@

source: %@ highest ATK
ja: 最も物理攻撃力が高い%@

source: %@ highest HP
ja: 最もHPが高い%@

source: %@ highest HP ratio
ja: 最もHP割合が高い%@

source: %@ highest Magic STR
ja: 最も魔法攻撃力が高い%@

source: %@ highest TP
ja: 最もTPが高い%@

source: %@ lowest ATK
ja: 最も物理攻撃力が低い%@

source: %@ lowest HP
ja: 最もHPが低い%@

source: %@ lowest HP ratio
ja: 最もHP割合が低い%@

source: %@ lowest Magic STR
ja: 最も魔法攻撃力が低い%@

source: %@ lowest TP
ja: 最もTPが少ない%@

source: %@ magic
ja: 魔法攻撃を行う%@

source: %@ minion
ja: %@ミニオン

source: %@ most backward
ja: 最も後の%@

source: %@ most frontward
ja: 最も前の%@

source: %@ nearest
ja: 最も近い%@

source: %@ nearest except self
ja: 自分以外最も近い%@

source: %@ physics
ja: 物理攻撃を行う%@

source: %@ random
ja: ランダム%@

source: %@ random(once)
ja: ランダム%@（初回のみ）

source: %@ receives your blessing.
ja: %@はあなたの祝福を受けました。

source: %@ shadow
ja: %@シャドー

# %@ targets in range %d
source: %1$@ targets in range %2$d
ja: %2$d範囲内%1$@全体

source: %@ the highest ATK or Magic STR
ja: 最も物理や魔法攻撃力が高い%@

source: %@ the lowest ATK or Magic STR
ja: 最も物理や魔法攻撃力が低い%@

source: %@ unknown type
ja: 不明な種類%@

source: %@'s birthday
ja: %@の誕生日

# %d%% chance use %d
source: %1$d%% chance use %2$d
ja: [%1$d%%]の確率で[アクション%2$d]を使う

source: (except self)
ja: （自分以外）

source: (max %d times)
ja: （上限は %d 回）

source: ATK
ja: 物理攻撃力

source: About
ja: アプリについて

source: Accuracy
ja: 命中

source: Action
ja: 行動

# Add %@ mark stacks(max %@, ID: %@) on %@ for %@s.
source: Add %1$@ mark stacks(max %2$@, ID: %3$@) on %4$@ for %5$@s.
ja: %4$@にマーク[ID：%3$@]を%1$@スタック追加する、効果時間[%5$@]秒、この効果は最大[%2$@]までスタックできる。

# Add additional [%@] %@ to %@ for next [%@] attacks.
source: Add additional [%1$@] %2$@ to %3$@ for next [%4$@] attacks.
ja: %3$@の次の%4$@回攻撃に[%1$@]%2$@効果を付与する。

# Add additional [%@] damage per attack with max [%@] stacks to current target.
source: Add additional [%1$@] damage per attack with max [%2$@] stacks to current target.
ja: 攻撃する度にダメージ[%1$@]増加、最大[%2$@]回まで累積できる。

source: Adds Ex Bonus
ja: Exスキルボーナスを追加

source: Age
ja: 年齢

source: All
ja: すべて

source: App Version
ja: アプリバージョン

source: Appear after %@s since wave start.
ja: ウェーブ開始%@秒後入場する。

source: Apply
ja: 適用

source: Ascending
ja: 昇順

# At %d behind of %@, summon a minion(ID: %d).
source: At %1$d behind of %2$@, summon a minion(ID: %3$d).
ja: %2$@の後方%1$dの位置で、召喚物（ID：%3$d）を召喚する。

# At %d in front of %@, summon a minion(ID: %d).
source: At %1$d in front of %2$@, summon a minion(ID: %3$d).
ja: %2$@の前方%1$dの位置で、召喚物（ID：%3$d）を召喚する。

# At the position of %@, summon a minion(ID: %d).
source: At the position of %1$@, summon a minion(ID: %2$d).
ja: %1$@の位置で、召喚物（ID：%2$d）を召喚する。

source: Attack Pattern
ja: 攻撃パターン

source: Attack Range
ja: 攻撃範囲

source: Attack Type
ja: 攻撃タイプ

source: Attention
ja: ご注意

source: Authorized
ja: 承認済み

source: Awe
ja: 畏縮

source: Back
ja: 後衛

source: Batch Edit
ja: 一括編集

source: Bind
ja: 束縛

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Birthday Notification
ja: 誕生日通知

source: Blind
ja: 暗闇

# Blind %@ with [%@]%% chance for [%@]s, physical attack has %d%% chance to miss.
source: Blind %1$@ with [%2$@]%% chance for [%3$@]s, physical attack has %4$d%% chance to miss.
ja: [%2$@%%]の確率で%1$@を暗闇状態にする、効果時間[%3$@]秒。物理攻撃は[%4$d%%]の確率でミスする。

source: Blood Type
ja: 血液型

source: Bond Rank
ja: 絆ランク

source: Box Cover
ja: ボックスカバー

source: Box Detail
ja: ボックス詳細

source: Box Management
ja: ボックス管理

source: Box Name
ja: ボックス名

source: Boxes
ja: ボックス

source: Burn
ja: 火傷

source: CD
ja: クールダウン

source: Calendar Permission
ja: カレンダー許可

source: Calendar Settings
ja: カレンダー設定

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cards
ja: キャラクター

source: Cast Time
ja: 発動時間

# Cast a barrier on %@ to absorb [%@] magical damage for [%@]s.
source: Cast a barrier on %1$@ to absorb [%2$@] magical damage for [%3$@]s.
ja: %1$@に[%2$@]ダメージ分の魔法吸収バリアを展開する、効果時間[%3$@]秒。

# Cast a barrier on %@ to absorb [%@] physical and magical damage for [%@]s.
source: Cast a barrier on %1$@ to absorb [%2$@] physical and magical damage for [%3$@]s.
ja: %1$@に[%2$@]ダメージ分の物理・魔法吸収バリアを展開する、効果時間[%3$@]秒。

# Cast a barrier on %@ to absorb [%@] physical damage for [%@]s.
source: Cast a barrier on %1$@ to absorb [%2$@] physical damage for [%3$@]s.
ja: %1$@に[%2$@]ダメージ分の物理吸収バリアを展開する、効果時間[%3$@]秒。

# Cast a barrier on %@ to nullify [%@] magical damage for [%@]s.
source: Cast a barrier on %1$@ to nullify [%2$@] magical damage for [%3$@]s.
ja: %1$@に[%2$@]ダメージ分の魔法無効にするバリアを展開する、効果時間[%3$@]秒。

# Cast a barrier on %@ to nullify [%@] physical and magical damage for [%@]s.
source: Cast a barrier on %1$@ to nullify [%2$@] physical and magical damage for [%3$@]s.
ja: %1$@に[%2$@]ダメージ分の物理・魔法無効にするバリアを展開する、効果時間[%3$@]秒。

# Cast a barrier on %@ to nullify [%@] physical damage for [%@]s.
source: Cast a barrier on %1$@ to nullify [%2$@] physical damage for [%3$@]s.
ja: %1$@に[%2$@]ダメージ分の物理無効にするバリアを展開する、効果時間[%3$@]秒。

source: Cast a barrier on %1$@ to reduce damage over %2$@ with coefficient [%3$@](the greater the less reduced amount) for [%4$@]s.
ja: %1$@にバリアを展開する、一回の行動で受けたダメージが[%2$@]を超えた場合、ダメージが減衰される、減衰係数[%3$@]（この値が小さいほど減衰されやすい）、効果時間[%4$@]秒。

source: Cast a barrier on %1$@ to strike back [%2$@] damage and recover the same HP when taking damage.
ja: %1$@にシールドを展開する、ダメージを受けた時[%2$@]分のダメージを反射し、自分が同じHPを回復する。

source: Cast a barrier on %1$@ to strike back [%2$@] damage and recover the same HP when taking magical damage.
ja: %1$@にシールドを展開する、魔法ダメージを受けた時[%2$@]分のダメージを反射し、自分が同じHPを回復する。

source: Cast a barrier on %1$@ to strike back [%2$@] damage and recover the same HP when taking physical damage.
ja: %1$@にシールドを展開する、物理ダメージを受けた時[%2$@]分のダメージを反射し、自分が同じHPを回復する。

# Cast a barrier on %@ to strike back [%@] damage when taking damage.
source: Cast a barrier on %1$@ to strike back [%2$@] damage when taking damage.
ja: %1$@にシールドを展開する、ダメージを受けた時[%2$@]分のダメージを反射する。

# Cast a barrier on %@ to strike back [%@] damage when taking magical damage.
source: Cast a barrier on %1$@ to strike back [%2$@] damage when taking magical damage.
ja: %1$@にシールドを展開する、魔法ダメージを受けた時[%2$@]分のダメージを反射する。

# Cast a barrier on %@ to strike back [%@] damage when taking physical damage.
source: Cast a barrier on %1$@ to strike back [%2$@] damage when taking physical damage.
ja: %1$@にシールドを展開する、物理ダメージを受けた時[%2$@]分のダメージを反射する。

# Cast an unknown barrier %d on %@ for [%@]s.
source: Cast an unknown barrier %1$d on %2$@ for [%3$@]s.
ja: %2$@に不明なバリア %1$d を展開する、効果時間[%3$@]秒。

source: Catch Copy
ja: キャッチコピー

source: Center
ja: 中衛

source: Change attack pattern back to %d after effect over.
ja: 効果終了後、行動パターン%dに戻る。

# Change attack pattern to %d for %@s.
source: Change attack pattern to %1$d for %2$@s.
ja: 行動パターン%1$dに変化する、効果時間[%2$@]秒。

source: Change attack pattern to %d.
ja: 行動パターン%1$dに変化する。

source: Change body width to %@.
ja: モデルの幅を%@にする。

source: Change self position %@ backward then return.
ja: 後ろへ[%@]移動する、スキル終了後元の位置に戻る。

source: Change self position %@ backward.
ja: 後ろへ[%@]移動する。

source: Change self position %@ forward then return.
ja: 前へ[%@]移動する、スキル終了後元の位置に戻る。

source: Change self position %@ forward.
ja: 前へ[%@]移動する。

source: Change self position to %@ then return.
ja: %@の位置まで移動する、スキル終了後元の位置に戻る。

source: Change self position to %@.
ja: %@の位置まで移動する。

source: Change skill visual effect for %@s.
ja: スキルのビジュアルを変化させる、効果時間[%@]秒。

source: Change the perspective on %@.
ja: 自分の視点を%@に向ける。

# Change the perspective to %@ %d.
source: Change the perspective to %1$@ %2$d.
ja: 自分の視点を%1$@に向ける、距離[%2$d]。

source: Changing Max HP
ja: 最大HP変化

# Channeling for [%@]s, disrupted by taking damage %d times, %@ %@ [%@]%@ %@.
source: Channeling for [%1$@]s, disrupted by taking damage %2$d times, %3$@ %4$@ [%5$@]%6$@ %7$@.
ja: %4$@の%7$@を[%5$@%6$@]%3$@させる、このアクションは[%1$@]秒継続し、ダメージを%2$d回受けた時中断される。

source: Chara Birthday
ja: キャラの誕生日

source: Chara Management
ja: キャラ管理

source: Chara Name
ja: キャラ名

source: Charas
ja: キャラ

source: Charas Count
ja: キャラ数

source: Charge for %1$@s and deal [%2$@ * damage taken] additional damage on the next effect.
ja: %1$@秒チャージし、次のアクションの効果を[%2$@ * チャージ中受けたダメージ]アップさせる。

source: Charm
ja: 魅了状態

# Charm %@ with [%@]%% chance for [%@]s.
source: Charm %1$@ with [%2$@]%% chance for [%3$@]s.
ja: [%2$@]%%の確率で%1$@に魅了状態を付与する、効果時間[%3$@]秒。

source: Check for Updates at Launch
ja: 起動時に更新を確認

source: Checking
ja: 更新確認中

source: Choose Chara
ja: キャラ選択

source: Clan Battle
ja: クランバトル

# Clan Battle %d-%d
source: Clan Battle %1$d-%2$d
ja: クランバトル %1$d 年 %2$d 月

source: Clan Battle(Simple)
ja: クランバトル（簡略）

# Clear all %@ on %@ with chance [%@]%%.
source: Clear all %1$@ on %2$@ with chance [%3$@]%%.
ja: [%3$@%%]の確率で%2$@の%1$@をすべて解除する。

source: Cloister
ja: 回廊

source: Combat Effectiveness
ja: 戦力

source: Comic
ja: ロード画面

source: Completed
ja: 完了

source: Condition: %@.
ja: 条件分岐：%@。

# Condition: [%@]%% chance use %d when takes damage within %@s.
source: Condition: [%1$@]%% chance use %2$d when takes damage within %3$@s.
ja: 条件分岐：[%3$@]秒内ダメージを受けた場合、[%1$@%%]の確率で[アクション%2$d]を使う。

# Condition: if the specific field exists then use %d, otherwise %d.
source: Condition: if the specific field exists then use %1$d, otherwise %2$d.
ja: 条件分岐：特定なフィールド効果が存在する場合[アクション%1$d]を使う、そうでなければ[アクション%2$d]を使う。

source: Condition: if the specific field exists then use %d.
ja: 条件分岐：特定なフィールド効果が存在する場合[アクション%d]を使う。

source: Confirm
ja: 確認

source: Confuse
ja: 混乱

# Confuse %@ with [%@]%% chance for [%@]s.
source: Confuse %1$@ with [%2$@]%% chance for [%3$@]s.
ja: [%2$@%%]の確率で%1$@を混乱状態にする、効果時間[%3$@]秒。

source: Control
ja: コントロール

source: Copy
ja: コピー

# Cost %@ TP/s, change attack pattern to %d until TP is zero.
source: Cost %1$@ TP/s, change attack pattern to %2$d until TP is zero.
ja: TPが使い切るまで行動パターンを%2$dに変化する、毎秒TPを[%1$@]消耗する。

source: Count Blind
ja: 千里眼

source: Crafted
ja: 作成

source: Create Team
ja: チームを作成

source: Current Language
ja: 現在の言語

source: Curse
ja: 呪い

source: Custom Tag
ja: カスタムタグ

source: DEF
ja: 物理防御力

source: Damage Over Time
ja: 継続ダメージ

source: Data Version
ja: データバージョン

# Deal [%@] %@ damage to %@, and the %@-th hit of this attack is ensured critical.
source: Deal [%1$@] %2$@ damage to %3$@, and the %4$@-th hit of this attack is ensured critical.
ja: %3$@に[%1$@]の%2$@ダメージを与える、%4$@つ目の攻撃は必ずクリティカルする。

# Deal [%@] %@ damage to %@.
source: Deal [%1$@] %2$@ damage to %3$@.
ja: %3$@に[%1$@]の%2$@ダメージを与える。

# Deal damage equal to [%@]%% of target's current HP to %@.
source: Deal damage equal to [%1$@]%% of target's current HP to %2$@.
ja: %2$@に残りHPの%1$@%%分のダメージを与える。

# Deal damage equal to [%@]%% of target's max HP to %@.
source: Deal damage equal to [%1$@]%% of target's max HP to %2$@.
ja: %2$@に最大HPの%1$@%%分のダメージを与える。

# Deal damage equal to [%@]%% of target's original max HP to %@.
source: Deal damage equal to [%1$@]%% of target's original max HP to %2$@.
ja: %2$@に元の最大HPの[%1$@]%%分のダメージに与える。

source: Decrease
ja: ダウンさせ

source: Denied
ja: 拒否されました

source: Descending
ja: 降順

source: Description
ja: 説明

source: Deselect All
ja: 全選択解除

source: Detain
ja: 拘束

source: Detain (Damage)
ja: 拘束(ダメージ)

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Dodge
ja: 回避

source: Dot
ja: 継続ダメージ

# Draw %@ toward self %d.
source: Draw %1$@ toward self %2$d.
ja: %1$@を引き寄せる、距離[%2$d]。

source: Drop
ja: ドロップ

source: Drop Rate
ja: ドロップ率

source: Dropped
ja: ドロップ

source: Drops
ja: ドロップ

source: Dungeon
ja: ダンジョン

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Box
ja: ボックス編集

source: Edit Chara
ja: キャラ編集

source: Edit Team
ja: チーム編集

source: Effective Magical HP
ja: 魔法同等HP

source: Effective Physical HP
ja: 物理同等HP

source: Effective Physical HP(No Dodge)
ja: 物理同等HP（回避なし）

source: Email
ja: メール

source: Enable Birthday Events
ja: 誕生日イベント

source: Enable Game Events
ja: ゲームイベント

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

source: Enable Tag Based Description
ja: タグ式の説明を有効にする

source: Energy Recovery Rate
ja: TP上昇

source: Energy Reduce Rate
ja: TP消費軽減

source: Enter Name
ja: 名前を入力

source: Enter Tag
ja: タグを入力

source: Equipment
ja: 装備

source: Equipments
ja: 装備

source: Error
ja: エラー

source: Event
ja: イベント

source: Event Hard
ja: イベントハード

source: Event Normal
ja: イベントノーマル

source: Evolution Skill Style
ja: 進化スキルスタイル

source: Exp.
ja: 経験値

source: Exploration
ja: 探索

source: Expression Style
ja: 式のスタイル

source: Failed
ja: 更新失敗

source: Faint
ja: 気絶

source: Fear
ja: 恐慌

# Fear %@ with [%@]%% chance for [%@]s.
source: Fear %1$@ with [%2$@]%% chance for [%3$@]s.
ja: [%2$@%%]の確率で%1$@を恐慌状態にする、効果時間[%3$@]秒。

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Filter Condition
ja: 絞り込み条件

source: Finished
ja: 更新完了

source: Freeze
ja: 凍結

source: Full
ja: ★３のイラスト

source: Gacha
ja: ガチャ

source: Gacha Type
ja: ガチャ種類

source: Game Event
ja: ゲームイベント

source: Game Events Filter
ja: ゲームイベントの絞り込み

source: General
ja: 全般

source: Generally, you only want to batch edit unit level and skill level. If switch on this option, every field will be saved on all selected charas. Make sure you have understood what's the meaning of this option before saving.
ja: 通常には、キャラレベルとスキルレベルだけを一括編集することです。 このオプションをオンにすると、すべてのフィールドにすべての選択したキャラにが保存されます。 保存する前に、このオプションの意味を理解していることを確認してください。

source: Grid
ja: グリッド

source: Group by
ja: グループ基準

source: Grouping
ja: グルーピング

source: Guild
ja: ギルド

source: HP Recovery Rate
ja: 回復量上昇

source: Happy Birthday!!
ja: お誕生日おめでとうございます！！

source: Haste
ja: 加速

source: Height
ja: 身長

source: Hex
ja: 呪い

source: Icon Style
ja: アイコンスタイル

source: If the data version is not synchronized with the data, reset it and then you can retrieve the newest version again.
ja: データバージョンがデータと同期されていない場合は、リセットすると、最新バージョンを再度取得できます。

source: Ignore the other units' taunt when attacking %@.
ja: %@を攻撃する時、他の敵の挑発効果を無視する。

source: Image
ja: 画像

source: Import All Charas
ja: すべてのキャラをインポート

# In next [%@] attacks, %@'s physical attacks will miss.
source: In next [%1$@] attacks, %2$@'s physical attacks will miss.
ja: %2$@の次の[%1$@]回物理攻撃を必ずミスさせる。

# In next [%@]s, %@'s physical attacks will miss.
source: In next [%1$@]s, %2$@'s physical attacks will miss.
ja: %2$@の物理攻撃を必ずミスさせる、効果時間[%1$@]秒。

source: Increase
ja: アップさせ

source: Inhibit Heal
ja: 回復阻害

source: Instant Death
ja: 即死

source: Interest
ja: 趣味

source: Internal ID
ja: 内部ID

source: Kill %@ instantly.
ja: %@を即死させる。

# Knock %@ away %d.
source: Knock %1$@ away %2$d.
ja: %1$@をノックバックする、距離[%2$d]。

# Knock %@ up %d.
source: Knock %1$@ up %2$d.
ja: %1$@をノックアップする、高度[%2$d]。

source: Knock Back
ja: ノックバック

source: Level
ja: レベル

source: Life Steal
ja: HP吸収

source: Limited Gacha
ja: 限定

source: List Style
ja: リストスタイル

source: Loop end
ja: ループ終了

source: Loop in place
ja: 足踏みループ

source: Loop start
ja: ループ開始

source: Loses
ja: 敗者

source: Luna's Tower
ja: ルナの塔

source: Magic
ja: 魔法系

source: Magic Critical
ja: 魔法クリティカル

source: Magic DEF
ja: 魔法防御力

source: Magic Penetrate
ja: 魔法貫通

source: Magic STR
ja: 魔法攻撃力

source: Magical Critical Damage
ja: 魔法クリティカルダメージ

source: Main
ja: メイン

source: Main %d
ja: メイン %d

source: Main+
ja: メイン+

# Make %@ attract enemy attacks, last for [%@]s.
source: Make %1$@ attract enemy attacks, last for [%2$@]s.
ja: %1$@に挑発状態にする、効果時間[%2$@]秒。

# Make %@ fall asleep for [%@]s.
source: Make %1$@ fall asleep for [%2$@]s.
ja: %1$@を睡眠状態にする、効果時間[%2$@]秒。

# Make %@ fall into faint for [%@]s.
source: Make %1$@ fall into faint for [%2$@]s.
ja: %1$@を気絶状態にする、効果時間[%2$@]秒。

# Make %@ lose [%@] TP.
source: Make %1$@ lose [%2$@] TP.
ja: %1$@のTPを[%2$@]ダウンさせる。

# Make %@ to be invulnerable for [%@]s.
source: Make %1$@ to be invulnerable for [%2$@]s.
ja: %1$@に無敵状態にする、効果時間[%2$@]秒。

# Make %@ to be invulnerable to break for [%@]s.
source: Make %1$@ to be invulnerable to break for [%2$@]s.
ja: %1$@にBreak無効状態にする、効果時間[%2$@]秒。

# Make %@ to be invulnerable to physical damage for [%@]s.
source: Make %1$@ to be invulnerable to physical damage for [%2$@]s.
ja: %1$@に物理ダメージ無効状態にする、効果時間[%2$@]秒。

source: Make %1$@ when deal critical damage, gain one mark stack(max %2$@, ID: %3$@) for [%4$@]s.
ja: %1$@がクリティカルダメージを与えるたび、マーク[ID：%3$@]を1スタック増やせる、効果時間[%4$@]秒、この効果は最大[%2$@]までスタックできる。

# Make %@ when deal damage, gain one mark stack(max %@, ID: %@) for [%@]s.
source: Make %1$@ when deal damage, gain one mark stack(max %2$@, ID: %3$@) for [%4$@]s.
ja: %1$@がダメージを与えるたび、マーク[ID：%3$@]を1スタック増やせる、効果時間[%4$@]秒、この効果は最大[%2$@]までスタックできる。

source: Make %1$@ when get one hit by the caster, gain one mark stack(max %2$@, ID: %3$@) for [%4$@]s.
ja: %1$@が自分にヒットされるたび、マーク[ID：%3$@]を1スタック増やせる、効果時間[%4$@]秒、この効果は最大[%2$@]までスタックできる。

# Make %@ when hit once, gain one mark stack(max %@, ID: %@) for [%@]s.
source: Make %1$@ when hit once, gain one mark stack(max %2$@, ID: %3$@) for [%4$@]s.
ja: %1$@がヒットするたび、マーク[ID：%3$@]を1スタック増やせる、効果時間[%4$@]秒、この効果は最大[%2$@]までスタックできる。

source: Mana
ja: マナ

source: Mana Cost of Crafting
ja: 装備作成のマナコスト

source: Mana Cost of Enhancing
ja: 装備強化のマナコスト

source: Mana Cost of Skill Training
ja: スキル強化のマナコスト

source: Mana Cost of Unique Equipment Crafting
ja: 専用装備作成のマナコスト

source: Mana Cost of Unique Equipment Enhancing
ja: 専用装備強化のマナコスト

source: Mark
ja: マーク

source: Master Coin
ja: マスターコイン

source: Max Level to %@
ja: 最大レベルは%@にアップ

source: Max Possible Bond Rank
ja: 最大可能絆ランク

source: Max Possible Star Rank
ja: 最大可能レア度

source: Max Rank to %@
ja: 最大ランクは%@

# Max. %@: %@
source: Max. %1$@: %2$@
ja: 最大 %1$@: %2$@

source: Max. HP
ja: 最大HP

source: Max. lv.
ja: 最大レベル

source: Members
ja: メンバー

source: Minion: %d
ja: ミニオン：%d

# Minion: %d(Unit: %d)
source: Minion: %1$d(Unit: %2$d)
ja: 召喚物：%1$d（ユニット：%2$d）

source: Misc
ja: その他

# Move Part %d, %d forward then return.
source: Move Part %1$d, %2$d forward then return.
ja: 部位%1$dを前へ%2$d移動させ、その後元の位置に戻させる。

source: Move Speed
ja: 移動速度

# Move backward %@ with velocity %@/s.
source: Move backward %1$@ with velocity %2$@/s.
ja: [%2$@]の速度で後ろへ[%1$@]移動する。

# Move forward %@ with velocity %@/s.
source: Move forward %1$@ with velocity %2$@/s.
ja: [%2$@]の速度で前へ[%1$@]移動する。

# Move to %@ behind of %@ with velocity %@/s.
source: Move to %1$@ behind of %2$@ with velocity %3$@/s.
ja: [%3$@]の速度で%2$@の後ろ[%1$@]の位置まで移動する。

# Move to %@ in front of %@ with velocity %@/s.
source: Move to %1$@ in front of %2$@ with velocity %3$@/s.
ja: [%3$@]の速度で%2$@の前[%1$@]の位置まで移動する。

# Multiple attack speed of %@ with [%@] for [%@]s.
source: Multiple attack speed of %1$@ with [%2$@] for [%3$@]s.
ja: %1$@の行動速度を[%2$@]倍にする、効果時間[%3$@]秒。

# Multiple heal effects from %@ with [%@] for [%@]s.
source: Multiple heal effects from %1$@ with [%2$@] for [%3$@]s.
ja: %1$@の回復効果を[%2$@]倍にする、効果時間[%3$@]秒。

# Multiple the energy gained by %@ from effects [%@] with [%@].
source: Multiple the energy gained by %1$@ from effects [%2$@] with [%3$@].
ja: ダメージによるTP回復を含めて、%1$@が[アクション%2$@]を受けた時全てのTP回復効果を[元の値 * %3$@]に変更させる。

# New %@ Event: %@
source: New %1$@ Event: %2$@
ja: 新しい%1$@イベント：%2$@

# New Campaign: %@ %@ x%@
source: New Campaign: %1$@ %2$@ x%3$@
ja: 新しいキャンペーン：%1$@ %2$@ x%3$@

source: New Clan Battle: %@
ja: 新しいクランバトル：%@

source: New Dungeon: %@
ja: 新しいダンジョン：%@

source: New Gacha: %@
ja: 新しいガチャ：%@

source: New Quest Area: %@
ja: 新しいクエストエリア：%@

source: New Story of %@
ja: 新しいストーリー：%@

source: New Unit: %@
ja: 新しいキャラ：%@

source: Next
ja: 次に

source: No
ja: なし

source: No more data
ja: これ以上のデータはありません

source: None
ja: なし

source: Normal Gacha
ja: 恒常

source: Normal and Hard
ja: ノーマルとハード

source: Not Determined
ja: 未決定

source: Notice
ja: 通知

source: Notification Permission
ja: 通知許可

source: Number of Unique Equipments
ja: 専用装備数

source: OK
ja: はい

source: Only shows the first chara's equipments, but will reflect on all selected charas.
ja: 最初のキャラの装備のみを表示しますが、選択したすべてのキャラに反映されます。

source: Options
ja: オプション

source: Order
ja: 順序

source: Other
ja: その他

source: Paralyse
ja: 麻痺

source: Petrify
ja: 石化

source: Physical Critical
ja: 物理クリティカル

source: Physical Critical Damage
ja: 物理クリティカルダメージ

source: Physical Penetrate
ja: 物理貫通

source: Physics
ja: 物理系

source: Please wait
ja: 処理中...

source: Poison
ja: 毒

# Poison %@ and deal [%@] damage per second for [%@]s.
source: Poison %1$@ and deal [%2$@] damage per second for [%3$@]s.
ja: %1$@に毒状態にし、毎秒[%2$@]のダメージを与える、効果時間[%3$@]秒。

# Poison %@ violently and deal [%@] damage per second for [%@]s.
source: Poison %1$@ violently and deal [%2$@] damage per second for [%3$@]s.
ja: %1$@を猛毒状態にし、毎秒[%2$@]のダメージを与える、効果時間[%3$@]秒。

source: Polymorph
ja: トナカイ化

# Polymorph %@ for [%@]s.
source: Polymorph %1$@ for [%2$@]s.
ja: %1$@を%2$@秒変貌させる。

source: Position
ja: ボジション

source: Profile
ja: プロファイル

source: Quest Area
ja: クエストエリア

source: Quests
ja: クエスト

source: Race
ja: 種族

source: Raid
ja: レイド

source: Raise
ja: アップさせる

# Raise [%@] %@.
source: Raise [%1$@] %2$@.
ja: %2$@を[%1$@]アップさせる。

# Random event: %d%% chance use %d, otherwise %d.
source: Random event: %1$d%% chance use %2$d, otherwise %3$d.
ja: ランダム事件：[%1$d%%]の確率で[アクション%2$d]を使う、それ以外の場合は[アクション%3$d]を使う。

# Random event: %d%% chance use %d.
source: Random event: %1$d%% chance use %2$d.
ja: ランダム事件：[%1$d%%]の確率で[アクション%2$d]を使う。

source: Rank
ja: ランク

source: Rank From
ja: ランクから

source: Rank To
ja: ランクまで

source: Rarity
ja: レア度

source: Rarity 6
ja: レアリティ6

source: Raw Materials
ja: 作成必要素材

source: Received Critical Damage
ja: 受けたクリティカルダメージ

source: Reduce
ja: ダウンさせる

source: Reduce [%1$@]%% damage or instant healing effect of union burst and main skills cast by %2$@ for [%3$@]s.
ja: %2$@のユニオンバーストかスキルが任意の対象にダメージか直接回復を与えるたび、その値を[%1$@%%]ダウンさせる、効果時間[%3$@]秒。

source: Reduce [%1$@]%% damage or instant healing effect of union burst cast by %2$@ for [%3$@]s.
ja: %2$@のユニオンバーストが任意の対象にダメージか直接回復を与えるたび、その値を[%1$@%%]ダウンさせる、効果時間[%3$@]秒。

# Remove %@ mark stacks(ID: %@) on %@.
source: Remove %1$@ mark stacks(ID: %2$@) on %3$@.
ja: %3$@のマーク[ID：%2$@]を%1$@スタック減らせる。
